Мечник
1. Кара - 15 первому
4. Оплот веры + 50% к дефу
3. Оглушающий удар - лечение вообще!!! +10
2. Обвинительный приговор - 20 первому
ОЗ - 33

Вор
1. Пистолетный выстрел - 10 врагу первому
3. Пристрелка + 50% к атакке
2. Заряд картечи - 5 всем врагам
4. Вскрытие вен - 20 врагу второму
Оз - 22

Чумной доктор
1. Ядовитый взрыв - 7 врагу третий
3. Ослеплящий газ - ослепляет даёт +15% всем к дефу
2. Чумная граната - отравляет врагов, даёт +10% всем героям к урону
4. Разрез - 10 врагу второму
Оз -24
Медик
1. Божественная милость - лечение выбраного героя +6
2. Божественное утешение - лечение всех героев + 3
ОЗ - 22